El segundo mapa del Mes del Tesoro del Delta, Buck Stone, ya está aquí. La recompensa esta vez es diferente a la presa.
Y el secreto es ultrasecreto, los cofres del tesoro abiertos en diferentes dificultades son los mismos. Está bien,
A continuación se muestran las ubicaciones específicas de todos los tesoros de Buck Stones 1 a 12.
Puedes elegir la barra de progreso para ver en tiempo real. Primero,
La ubicación del Mapa del Tesoro No. 1 está en el lado derecho del balcón del segundo piso de la casa en la parte inferior de Blues Mountain City;
El Mapa del Tesoro No. 2 está en el cobertizo frente al arco en el Campamento Asara;
El mapa del tesoro número 3 está debajo del banco de piedra en el pasillo que conduce al camión de entrega de bolsas en Cherry Town;
El Mapa del Tesoro No. 4 está detrás de la caja de madera en el extremo izquierdo al lado de Operación Alas Rotas.
El mapa del tesoro número 5 se encuentra al lado de la tienda en medio del Bazar Baksh.
El mapa del tesoro número 6 se encuentra junto al vagón amarillo abandonado en el vagón del tren en el extremo derecho del mapa.
El mapa del tesoro número 7 se encuentra en el centro de conexión de la piscina del área de la cisterna en el lado derecho de la Torre de Babel.
El mapa del tesoro número 8 se encuentra debajo de la mesa larga en el área de descanso en el segundo piso de la Torre de Babel.
El mapa del tesoro número 9 se encuentra debajo del tablero de tuberías al lado de la sala de computadoras en el primer piso del museo.
El mapa del tesoro número 10 se encuentra debajo de la puerta del baño de Baksh Fishing Ground.
El mapa del tesoro número 11 está en el techo de la pequeña casa entre Blues Mountain Town y el campamento. Finalmente,
El mapa del tesoro número 12 está en la esquina del área del sofá junto a la caja de vuelo en la cima de la Torre de Babel.